# LetsLearnGit

Учимся командной разработке:
Есть общий проект:
https://github.com/zerg0s/LetsLearnGit
В нем пока только главный файл.
Требуется:
1. Решить задачу "алфавит" из https://www.hostedredmine.com/issues/935704
2. Свое решение  реализовать в виде функции отдельном файле 
3. Сделать вызов вашего решения в основном файле, посмотрите, сделайте по аналогии.
4. Решение этой задачи - правильно сформированный (нужна ссылка в задаче в Redmine) и принятый pull request в этом репозитории GIT'a
Оцениваться будет 0-10 в зависимости от соблюдения всех правил создания коммитов и качества кода.